Dari chatgpt:
1.berikan contoh sistem laundry yang bebasis java 
2.nah hapuskan berat cucian,dan pilih layanan tambahkan jumlah pakaian yang mau di cuci dan buat hari dan tanggal nya 
3.tidak ada total bayar buatkan dalam 1 code java aja
4.hari dan tanggal saya sendiri kan yang ketik nanti di programnya ?
5.tidak usah ada struk laundry
6.sama buatkan nama asrama
7.ubah nama pelanggan jadi nama mahasiswa
8.jumlah pakaian itu bisa kita buatkan jenis pakaiannya juga ? seperti 1 baju gitu ?
9.tidak usah ada daftarnya gitu langsung dari jumlah pakaian saja nah disi tu di satukan
